#Requisitos Funcionais
-> Primeira pagina contara com produtos a serem coletados, 
esses produtos serão informados a partir do site admistrativo. 

-> Na primeira pagina tera um botão de atalho para capturar quaisquer outros produtos. 

-> As informações sobre como estãos os preços em relação ao concorrente serão geradas no site adm, a partir do cruzamento das informações coletadas 
e das informações fornecidas pelo cliente.

#Requisitos não funcionais.
-> O applicativo pode validar via geoposicionamento, se o operador está na loja correta para coletar os preços. 


//TODO:
-> Pesquisar mais video de coletores de dados, compreender funcionamento mais a fundo.